駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
最後のコンポーネント
最后的部分
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：monkeymoon、苑景　校对：寻木　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
あのう　あなたは一体？
那个 你到底是谁？
俺の名前はUkyo
我的名字叫Ukyo
忘れてしまったかもしれないけど
你可能已经忘了
君の恋人だ
我是你的恋人
Ukyoさんが　私の恋人？
Ukyo是我的 恋人？
突然そんなこと言われても困るよね
突然这么说很困惑吧
恋人って言っても
虽说是恋人
まだ付き合い始めたばかりだったから
只不过刚刚开始交往而已
さっきの坂道ね
刚才的斜道
君と俺が最初に出会った場所に似てるんだ
和你和我初次相遇的地方很相似
君と初めて出会ったのは
和你的第一次相会
俺が住んでた町にある
是在我住的城市里
こんな坂道だった
也有这样的斜道
旅行で来てた君が迷子になって
来旅行的你迷了路
俺が道案内したんだ
我来帮你指路
その後　俺がこっちで仕事することになって
那之后　我开始在这儿工作
君が通う大学で再会したんだよ
在你上学的大学里我们又见到了
また会えるなんて思ってなかったから
真没想到我会再见到你
君の姿を見付けた時
我看见你的时候
本当に嬉しかったんだ
真的非常高兴
そして今
而且
こうしてまた君に出会えた
又这样和你相会了
きっとこれが最後だから
这一定是最后一次了
今度こそ
这次一定
すっかり日が暮れてしまったね
天已经黑了
もう帰ろうか
快回去吧
危ないし
太危险了
ね　Ukyoが言ってた
呐 Ukyo说的
世界が君を殺すって
这个世界要杀了你
どういうことかな
到底是怎么回事啊
あのう　世界が私を殺すって
那个 这个世界要杀了我
ああ
啊
それは
那个
例えば
比如说
さっきの踏み切りでの出来事も
刚才在路口发生的事
きっと偶然じゃない
一定不是偶然的
今後も同じように
今后也一定
あらゆる危険が君に降りかかってくるはずなんだ
所有的危险都会降临到你身上
って突拍子もない話だって顔してるね
脸上一副难以置信的样子呢
そうだ
对了
この近くの神社に古い井戸があることを知っているかな
你知道这附近有个古井吗
いいえ
不知道
いいかい　あそこの井戸が危ないよ
听好了 那个井很危险
鬱蒼と茂った雑木林の中にあって
浓密的杂树林里
昼でも暗いんだ
即使白天也很黑暗
井戸ってついつい中を覗いて見たくなるよね
不是一般都会不知不觉的偷窥一下井里的东西
そうかな？
是吗？
あの井戸のそこの方は泥と腐った水が
那个井里全是泥巴和臭水
まるで沼みたいになっているから
就好像是沼泽一样
もがけばもがくほど体は沈んで
越挣扎身体就越下沉
落ちたの？
掉下去过吗？
冷たくて寒くて
又阴又冷
落ちたんだね
掉下去过吧
Ukyoさん　あのう
Ukyo先生 那个
いやいや　ごめん　何でもないよ
不不 抱歉 没什么的
とにかく
总之
あの井戸には気を付けて
注意一下那个井
はい
好的
世界は君を狙っている
这个世界瞄准了你
今後俺もできる限り
今后我也会尽量地
危険の切り抜け方を教えるから
告诉你逃避危险的方法
従ってほしい
希望你能相信我
無事８月２５日を乗り越えられるようにね
为了让你平安无事的渡过8月25日
あのう　どうして２５日なんですか
那个 为什么是25号呢
ごめん　答えられない
对不起 我不能回答你
あのう　Ukyoさんは先のことがわかるんですか
那个 Ukyo先生知道刚才发生的事情吧
いや　未来が分かるわけじゃないよ
不是 我并不知道未来的事
でも
但是
予想とか勘とかそういう類で言ってるんじゃない
不是凭借预言和灵感
俺はそれを知ってるんだ
我就是知道
経験したから
因为经历过
え？
嗯？
暗くなってきたね
天黑了
これ以上　俺と二人きりでいると危ないよ
这样 和我两个在一起很危险的
君を襲う危険の中で最も危ないのは
在你遇到的危险中最危险的
俺なんだ
其实是我
あ？
啊？
２５日まで君にいろんな災いが降りかかるとか
说是25号之前你会遇到很多的灾难
変なこと言ってたけど
很多奇怪的事情
今までUkyoの言った通り
现在看来就像Ukyo说的那样
君が危険な目にあったことから考えて
你因为遇到了那些危险
忠告には従った方がいいと思うんだ
还是听从忠告的好
未来が分かるんじゃなくて
不是预知未来
それを知っているって
而是知晓
確か
的确
経験したって言ってたよね
他好像说经历过是吧
前にKentと話したこと覚えてる？
之前和Kent说的话还记得吗？
え？
嗯？
ほら
看
僕と君が平行世界を移動してるんじゃないかって
说我和你在平行世界里移动
話したよね
说过的吧
うん
嗯
これは僕の推測なんだけど
这虽是我的推测
Ukyoは僕たち同様
Ukyo也和我们一样
時間を遡ったり平行世界を移動したりして
逆时而上 在平行世界里移动
そこで　経験したことを言ったとか
在那里 说了经历过的事
でも
但是
普通の人間にそんなことできるはずないんだけど
平常的人很难经历那些事
いずれにしても
总之
もう少しあいつのことを調べてみる必要があるね
很有必要调查一下那个人
そうだね
是啊
８月１日に彼女を救ってしまったから
就因为8月1日那天救了她
だから　世界は俺ではなく彼女を殺しにかかっているのか
所以 这个世界不是要杀了我而是要杀了她
良かったじゃねえか
这不是很好嘛
いつも自分ばかり排除されてきたんだから
从来只是自己被排挤
今度はあの女の番だろう
现在终于轮到那女的了
俺としては殺さなくて済むから
不用我出手就能杀死她
手間が省けたぜ
倒是省事了
黙れ　消えろ
你闭嘴 消失吧
絶対に殺させない
绝对不会让她被杀死的
今度こそ彼女を死なせはしない
这次绝对不会让她死的
よく一日で復旧が叶ったな
才一天的时间就恢复原状了
本当　あの状態をよくぞここまで
真的 那个状态能恢复到这种程度
店長　お疲れ様でした
店长 您辛苦了
店長
店长
ああ　すみません
啊 抱歉
昨日の惨状思い出してましたよ
刚想起来昨天的惨状
業者の人と水を汲み出し
和业者一起往外清理积水
床や壁に雑巾をかけ
用抹布擦地板和墙壁
店内を消毒して
给店里消毒
湿気を取るために除湿機をフルかと
为了祛除湿气把除湿器的马力开到最大
１Ｑ開店時間だ
到开店的时间了
あ　そうだね
啊 是呢
ほら　君も
喂 你也是
はい
是
お疲れ様でした
您辛苦了
お先に失礼します
先走了
Wakaさん　すごく疲れてたみたい
Waka先生 好像很累的样子
大惨事だったみたいだもんね
貌似是很惨的样子
でも　お店元通りになって良かったよね
但是 店里能恢复到原来的样子真好
うん
嗯
あれ　Ukyoじゃない
那个 不是Ukyo吗？
え？
嗯？
どうしてこんなところで寝てるんの？
为什么在这个地方睡觉呢？
眠いなら家に帰ればいいのに
要困了的话就回家睡好了
うん
嗯
転寝って感じじゃないよね
感觉不像在打盹
熟睡過ぎじゃない
睡的也太熟了吧
起こしたほうがいいのかな
叫他起来好了
うん　そうだね
嗯 对啊
あのう
那个
ここは
这里是
クソ
该死
あ　あのう
啊 那个
また俺はこの世界から抜け出せないかな
我还逃脱不掉这个世界
大丈夫ですか
没事吧？
お前のせいで
都是你
お前さ　いなければ
你　要是不在的话
そうすれば　俺は
这样的话 我
この世界で生きるのはお前じゃない
能在这个世界生存下去的就不是你
俺だ
而是我
止めて　ください
请 停下来
大丈夫
没事吧
君　何で　どうしよう　えっと
你 为什么 那个
君に怪我させてない
我没让你受伤吧
大丈夫　です
没事 的
ごめん　本当ごめん
抱歉 真的很抱歉
俺　ちょっと　寝惚けちゃったかな
我 有点 睡晕了
寝惚けだって？今のが？
你说你睡晕了？刚才？
前にも言ったよね
我也对你说过是吧
君にとって俺は危険だって
对你来说 我很危险的
それって
这个
ほら　俺って見るからに怪しいでしょう
喂 我开起来就很奇怪吧
あ
啊
とにかく
总之
俺に近づく時は油断しないでください
接近我的时候不要大意了
いいね
听好了
あいつ　もしかして　二重人格なの？
那个人难道是双重人格
それと　変なこと言ってたよね
而且 也说了很奇怪的话
この世界で生きるのはお前じゃない
能在这个世界生存下去的就不是你
俺だ
而是我
なんだか
怎么说
自分が生き残るために君を殺そうとしてるみたいな
感觉为了自己生存下去就要杀了你死的
私がいると　Ukyoさんが
我在的话 Ukyo先生就会
分からない
不明白
でも　危険な奴であることには変わりないよ
但是 绝对是个危险的家伙
でも　私のことを助けってくれたのもUkyoさんだし
但是 Ukyo先生也帮了我很多
何か訳があるんじゃないかな
是不是有什么原因呢
お兄さん
小哥
こんなところで休んでると危ないよ
在这个地方休息很危险的
そうそう
对啊对啊
俺たちみたいな悪い人がいるからさ
因为有我们这样的坏人在哟
お小遣い頂戴よ
给点零花钱吧
いいから　出せよ
好了 快拿出来吧
俺はここで死ぬわけにはいかねんだ
我不应该死在这里的
もうあいつにこの体を任せておくわけにはいかねぇな
我已经不能把这个身体交个他了
留守電？
未接电话
昨日は怖がらせてしまって　ごめん
昨天 吓到你了 真抱歉
俺のことで
我的事情
きちんと話しておきたいことがあるんだ
想和你仔细说说
会えないかな？
我们能见面吗？
近くの神社で待ってる
我在附近的神社等着你
危ないから　やめておいたほうがいいと思うけど
很危险的 我觉得还是不去的好
どうする？
你觉得呢？
どこにいるんだろう
他在哪呢
暗いから気を付けてね
四周很暗   要留心哦
何
怎么了
来てくれたんだね
你来了啊
嬉しいよ
我很开心
来ないんじゃないかと思ってた
还以为你不会来的
君を怖がらせてしまったから
因为  之前让你害怕了
あの　お話って
那个  有话说是
あ　そのことなんだけど
哦  那件事啊
こっち
过来
バカな女だ
你这女人真是傻瓜
俺に近づくなって言っただろう
都说了不要靠近我了
まんまと騙されやがて
还天真的跑来 结果被骗
やめろ
住手
助けは来ないぜ
没人会来帮你的
殺してやる
我要杀了你
この井戸は危険だと教えたろう
我之前告诉过你   这口井很危险吧
もがけばもがくほど体は沈んで
越挣扎 身体反而下沉的越厉害
やがて息ができなくなるんだ
最后连呼吸都没有了
その時の気持ちがお前にわかるか
那种时候的心情  你了解么
俺は何度も何度もそんな死の恐怖を味わったんだよ
我已经不知道多少次　体会过死神的恐怖了
お前にもその思いを味わせてやる
现在  也要让你尝尝这种滋味
行って
快走
早く
快点
怪我は
你的伤口
あいつがまた
那家伙再出现的话
君に何かするかも知れない
不知道又会对你做出什么事
俺から　離れるんだ
从我身边  离开吧
逃げよ
逃吧
早く
快啊
俺はもう　彼女に会ってはいけない
我已经　不能再见她了
UKYOの中に　２つの人格があって
UKYO的身体里  有双重人格
その片方が君を殺そうとしていることはこれではっきりしたよね
其中的一方   想要杀死你   这下水落石出了
やっぱりあいつには　もう会っちゃダメだ
果然  不可以再见UKYO了
うん　でも　もう一人のUKYOさんは
嗯　可是　另一个UKYO先生
すごく苦しんでるみたいだった
现在好像很痛苦很痛苦
最近UKYOさん来ないな
最近没见UKYO先生来呢
そうだな
说的是啊
なにかあったのかな
发生了什么了吗
撮影旅行とか言ってんじゃねぇの
之前不是说过  要去摄影旅行吗
事故とかあってないといいんだけど
这样啊  没遇到事故就好了
やっぱりこの前のことで
果然还是因为之前的事
メール
信息
UKYOさん
UKYO先生
今日は大通りの交差点を避けて
今天要避开马路的十字路口走
歩道橋を渡って
走天桥比较好
高架下は通らないこと
别从高架下面过
遠回りになるけど
这样走是有些绕远
あそこは避けるんだ
可是 还是避开那里吧
危ないよ
这样很危险哦
ほら　そんなところで遊んじゃダメでしょう
看吧  怎么能在这种地方玩耍呢
UKYOさん
UKYO先生
久しぶりだね　危険な目に合ってない
好久不见啊    没遇到危险吧
はい
没有
良かった
太好了
あの　UKYOさん　この頃お店にいらっしゃらないですよね
那个  UKYO先生  你最近都没到店里来啊
気にしてくれてたの
你在惦记着我吗
嬉しいな
好高兴
なんて　調子に乗りすぎかな
什么啊  开始得意忘形了
明日は２５日だね
明天就是25号了啊
明日　世界はきっと全力で君を殺そうとしてくる
明天  世界一定会拼尽全力毁灭你
あの
请问
２６日の午前０時を迎えるまで
在迎来26日零点之前
家からは一歩も出ないでほしい
我希望你不要从家里跨出一步
UKYOさんは大丈夫なんですか
UKYO先生 你没事吧
今　どこにいるんですか
现在在哪里呢
月が綺麗だね
好美的月亮啊
君にも見えているかな
你也能看到的吧
あ　はい
嗯  是的
こんな夜空も撮っておくべきだったのかな
这样的夜空  该拍下来纪念的吧
多分　こうして君と言葉を交わせるのは
我想  能这样与你说着话
これが最後になるかもしれないから
今天大概是最后一次了
伝えておくね
我就在这里说出来
最後って　どういうことですか
最后一次  是什么意思
どうか　  君は死らないで欲しい
不管怎样  希望你不要死
何としても　君だけは死を乗り越えて欲しい
无论如何    希望你跨越死神的那道坎
あ　あの
嗯  那个
この電話を切ったら　もう俺の事を信じないでくれ
挂断电话后 就请不要再相信我了
UKYOさん
UKYO先生
俺は何度君と出会って
我已经邂逅你多少次
何度君を失ったか
又失去你多少次了呢
もう数え切れないけど
虽然已经数不清楚
俺は今も
可我现在
今でも 君を愛しているよ
直到现在  也一直爱着你
あの　UKYOさん
UKYO先生
すごい嵐
好大的暴风雨啊
家の中にいれば　絶対大丈夫とは言いきれないけど
在家里呆着      虽然 不能说绝对会没事
外よりは安全なんじゃないかな
但总比外面安全吧
UKYOさん
UKYO先生
君を助ける方法はただ一つ
能救你的方法只有一个
俺がこの世から消えればいい
那就是   我从这个世界消失
君に生きてもらいたいという俺の願いを
我的心愿就是你能够活着
どうか叶えさせて欲しい
请一定要为我实现它
君と再会を果たしたあの大学で
我想在和你再会的大学里
最後の時を静かに過ごそうと思う
安静地度过最后的生命
もしかして　UKYOさん　死ぬつもり
难道说  UKYO先生  打算一死
ねえ　部屋に戻って
好啦  快回到屋里去
外は危険だし　UKYOに会っちゃ駄目だ
外面多危险啊  再说你不可以去见UKYO
わかってる
我知道
でも　このまま放ってはおけないよ
可是  怎么能放着他那个样子不管呢
ちょっと　待ってよ
等等      等等我啊
危ない　また来るよ　こっち
危险    还没完呢    这边来
危なかったね
好险啊
ORION
もう　仕方ないな
真是拿你没办法
君がUKYOをほうっておけないように
就像你不能不管UKYO的事
僕だって　君にほうっておけないよ
我也不能对你不管不顾啊
ORION　ありがとう
ORION  谢谢你
急ごう
快走吧
なんで来たんだ
为什么要来
あれほど危険だって言っただろう
我都那样的提醒你 我很危险了
メールを見て　 じっとしていられなくて
看了短信 怎么能无动于衷啊
俺のことを心配してくれて
原来是担心我
嬉しいな
真开心
そんなに思ってもらえて
你这么为我着想
どこまでもおめでたいやつだ
真是脑子又呆又笨的家伙
自分から殺されに来るなんてな
竟然自己把自己送来被杀
何してるの　早く逃げて
干什么呢    快逃啊
逃げだって無駄なのにな
你逃不掉的
あと３０分で２５日が終わる
还有30分钟25日就结束了
かわいそうに
真可怜啊
残りわずかな命だ
你那所剩无几的生命
今度こそ　俺が確実にこの手で殺してやる
这次　我一定要亲手杀了你
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
i will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
溶けてゆく　焦る夜の中
融化在 焦灼地黑夜之中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind
わあ　外はすごい嵐だよ
呀呀  外面暴风雨好大啊
こういう日は家でのんびり過ごしたいけど
这种天气   虽然很想悠闲地在家度过
絶対出かけなきゃいけない時ってあるよね
也有不得不出门的时候啊
外せない用事とか 大事な約束とかさ
像不能取消的要事啊 重要的见面约定啊
さって　AMNESIAもう来週いよいよ最終回
好啦 AMNESIA下周终于要迎来最终回了
ってことは　予告が今日は最後
就是说 预告的话 今天就是最后一次了
寂しいよ
会寂寞哟